問題吹いていきましょう。
下の文章が正しい場合は、はいを正しくない場合はいいえを選択してくださいという問題ですで、問題はプライベートクラウドはインターネットに接続
されていてはいけないという問題です。
講義を聞いていただいた後にすぐ解くのであれば、これは簡単に解けるかと思います。
正解はこれいいえとなるわけですが。
本番の試験において、この問題が出てくると混乱する可能性が多分にあるんですね。
何でかというとプライベートっていう言葉です。
この言葉からあれなんかインターネットって公につながっているみんな接続できる。
だからプライベートクラウドっていうのはプライベートじゃないといけない。
インターネットに接続されていてはいけないんだというですね。
発想になってしまう恐れがあります。
ここで注意しましょう。
講義でお話をしたとおりなんですが、インターネットに接続されていないものというのは、オンプレミスという扱いになるということを意識し
ておきましょう。
プライベートクラウドかパブリッククラウド何が違うのかっていうと、それはあくまでも自社専用か共有かっていう違いというものです。
なのでインターネットに接続されているというのは、大前提として接続されていないといけないというところになりますので、プライベートクラウド
はインターネットに接続されていなければいけないということになりますので、正解はですね。
これは家になるすなわちインターネットに接続されて行けなくはないと言うことですね。
ちょっとややこしいんですが、インターネット接続されていなければいけないということで、世界は家になるというところですね。
ここはちょっと混乱してしまうかもしれませんので、改めて頭のですね。
整理に使っていただければと思います。